
Условные обозначения:
">" - не описанные задачи, которые уже выполнены
"-" - одна задача
"+" - выполнена
"!" - без успешная попытка
"?" - проверить реализацию

Задачи:

> Некоторые основные задачи выполнены
+ Добавить возможность удаления скачанного файла
! Округлить числа в новом файле таким как в оригинальном файле
+ Удалить ненужные файлы, пакеты
+ Залить проект в GitHub

? Предупредить пользователья если регион не выбран
+ Прогресс загрузки файла
+ Прогресс обработки файла
? Сообщение при завершении работы
 Предупредить о неполном заврешении работы
+ Предупредить о проблемах с подключением к Интернету

 Вернуть старый дизайн
 Иконка для программы
 Меню панель программы
 Справка программы
 Публикация программы